គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់
នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪ពីទីក្រុងចាស់
ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪បន្ធូរបន្ថយ
គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
=ភាគទី 6=
គួរឲ្យខ្មាសអៀនណាស់។
ជិត​ដល់​ហើយ។
វាប្រែថាគាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលវាមិនចូល។
មើលទៅដូចជាមេអំបៅដែកនេះចូលចិត្តអ្នក។
មិនអាច​ត្រូវ​បាន​ច្របាច់​ចេញ​ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរតាមដានឲ្យបានដិតដល់។
គាត់កំពុងបោកប្រាស់។
ចាំ, ចាំ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
រឿង​របស់ whoe គឺជា​ការបោកប្រាស់។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
អ្នកឈ្នះហើយ វាជារបស់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំរកបាន។
អ្នករត់តុ។
មីធម្មតាពីរចាន។
ចាំ​សិន។
រំលងមីធម្មតា។
ធ្វើវាជាចានពីរ
មី​ពន្លក​ឫស្សី​ដែល​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
- យល់ហើយ។
- មានក្លិនស្អុយ...
មី​ពន្លក​ឫស្សី?
ម.ម.
អ្វីដែលយើងតែងតែមាន
គឺ ទឹកអម្រឹត និង ភេសជ្ជៈឆ្ងាញ់ៗ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងនៅក្នុងទីក្រុងហ៊ុនលីង។
យើងគួរតែសាកល្បងអ្វីដែលក្លាហាន។
តើអ្នកធ្លាប់មកទីនេះពីមុនទេ?
ម.ម.
អមតៈ និងអារក្សតែងតែ
ធ្វើសង្គ្រាមគ្នា។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែលួចចេញទៅក្រៅដោយសម្ងាត់។
ភ្ញៀវកិត្តិយស,
មី​ពន្លក​ឫស្សី​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ​រួចរាល់​ហើយ។
អរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយវា។
របស់ដែលមានក្លិនស្អុយបែបនេះ។
អ្នកមិនញ៉ាំវាទេឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​ប្រជាជន​នៃ​ត្រកូល​អមតៈ
កម្រមានរសជាតិដូចរបស់អ្នកណាស់
ក្មេង​ល្ងង់​តូច​ម្នាក់ នៅ​តែ​ញ៉ាំ​មី។
អ្នកបានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក…
ខ្ញុំបានលើកលែងទោសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនបានឱ្យតម្លៃវាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខបន្តិច។
មក​ចុះ។
នេះជាទម្រង់ឋានសួគ៌របស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកធ្វើជាសាក្សី។
អ្នករួចរាល់ហើយមែនទេ?
សូមអភ័យទោស ព្រះអង្គ។ ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើព្រះអង្គ។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
(កម្លាំងរបស់គាត់មិនទាន់បានងើបឡើងវិញទេ។)
(ប៉ុន្តែគាត់គួរតែមិនអីទេ មែនទេ?)
រត់?
ប្រគល់លុយឱ្យ។
ខ្ញុំ…
ទៅ…
- សត្វចម្លែក!
សត្វចម្លែក!
វាជាសត្វចម្លែកមួយ!
ទេ…
ខ្ញុំមិនមែន…
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វចម្លែកទេ។
វាយនាងចុះ! វាយនាងចុះ!
សត្វចម្លែក!
វាយនាងចុះ!
វង្វេង​ទៅ!
វាយនាង!
- វាយនាងចុះ!
- ដុតនាង!
ឯង​ជា​មនុស្ស​ចង្រៃ​មែន! ឯង​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​មែន!
រុក្ខជាតិ​ខាងវិញ្ញាណ​មួយចំនួន​នៅក្នុង​វិមាន​របស់ខ្ញុំ
​មិនទាន់​ត្រូវបាន​ដាំ​នៅឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខវេទនាម្តងទៀតទេ។
រត់, រត់ឲ្យលឿន!
ឈប់​នៅ​ត្រង់​នោះ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ព្រះគុណអើយ
ខ្ញុំកំពុងដើរលេង។
អ្នកបានទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងនៅទីនោះ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានរត់គេចខ្លួនភ្លាមៗ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាមនុស្សនៅក្នុងទីក្រុងហ៊ុនលីងប៉ុណ្ណោះ
មិនអាចជាដៃគូរបស់អ្នកបានទេ ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយឺតយ៉ាវក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ជាមួយនឹងជញ្ជីង,
អ្នកមិនអាចទៅកន្លែងណាដោយមិនមាននរណាកត់សម្គាល់បានទេ។
អ្នកគឺអស់កល្បជានិច្ច ហើយមិនអាចបំផ្លាញបាន។
អំណាចហួសពីការវាស់វែង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសត្វអមតៈមួយក្បាលប៉ុណ្ណោះ
រងរបួស និងហត់នឿយ។
មិនដូចអ្នកទេ ខ្ញុំមិនអាចជាសះស្បើយភ្លាមៗបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ។
សូម្បីតែសត្វតិរច្ឆានក៏មានមោទនភាពដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
វា​ច្បាស់​បន្តិច។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាអ្នកដែលនាំអ្នកចេញទៅ
ខ្ញុំមិនដែល
ទប់វាទល់នឹងអ្នក។
ប្រសិនបើជញ្ជីងទាំងនោះស្ថិតនៅលើអ្នក
រំខានអ្នក,
ខ្ញុំមានវិធីដោះស្រាយវា។
ពិតមែនឬ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់
នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪ពីទីក្រុងចាស់
ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪បន្ធូរបន្ថយ
គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជើងដែករារាំងលំហូរនៃពេលវេលា♪
♪គ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកមួយភ្លែត♪
♪ចាប់ពីជីវិតនេះតទៅ
គ្មានបំណុលអ្វីនៅសល់រវាងយើងទេ♪
♪ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ទៅកាន់ឋានមនុស្សលោក
ដែលអ្នករស់នៅ♪
♪ប្រសិនបើនៅក្នុងជាតិក្រោយ
ខ្យល់និទាឃរដូវប្រាថ្នាចង់បានទន្លេ និងសមុទ្រ♪
♪ពេលផ្កាប៉េសភ្លឺចែងចាំង♪
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការការព្យាបាលរបស់អ្នកទេ។
ព្រះគុណអើយ
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើអំណាចតៃជីងទេ។
ខ្លាចអ្នកធ្លាក់មកក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ដៃរបស់អ្នករងរបួស។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងអំពីវារួចហើយ
អ្នកគួរតែនៅស្ងៀមដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
(ដូច្នេះឥឡូវនេះ,)
(តើខ្ញុំបានឃាត់ ជី ឈួន ទាំងស្រុងហើយឬនៅ?)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចជំរុញគាត់
ឱ្យជួយសង្គ្រោះលោកគ្រូ។)
ជីលី។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យវាសកម្ម
ខ្ញុំនឹងបង្វែរអ្នកឱ្យទៅជាត្រីធម្មតា។
(វត្តពស់អមតៈ ក្រុងហ៊ុនលីង)
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បានងើបឡើងវិញ។
លោកម្ចាស់
អ្នកមិនបានអ្វីសោះនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានគិតវាចប់ហើយឬនៅ?
ដរាបណាអ្នកបម្រើ Lady Serpent បានល្អ
អ្នកថែមទាំងអាចទទួលបានអមតភាពទៀតផង
ទុកឲ្យតែសិរីរុងរឿង និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
មិនសមហេតុផល។
រស់នៅក្នុងភាពហួសហេតុឥតខ្មាស់អៀន
ប៉ុន្តែកំពុងស្វែងរកអមតភាព?
ដៃរបស់អ្នកនេះ...
យុត្តិធម៌ និង​ឆ្ងាញ់ពិសារ។
ស្រីពេស្យាប្រាកដជានឹងពេញចិត្ត។
មុខស្អាតម្លេះ។
ចងចាំរឿងនេះ,
ប្រើអាវផាយដ៏អស្ចារ្យដែលទើបនឹងផលិតថ្មី។
បាទ/ចាស៎។
ចង្កេះស្ដើងបែបនេះ។
កុំភ្លេចខ្សែក្រវាត់ត្បូងថ្ម។
បាទ/ចាស៎។
ចង្កេះដ៏ប្រណិតនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកកំពុងហួសកម្រិតឥឡូវនេះ។
មិនព្រមចុះចាញ់ទេ មែនទេ?
ឆ្មាំ!
ខ្ញុំមានវិធីជាច្រើនដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
ព្រះគុណអើយ
សូម។
អ្នកកំពុងយកចិត្តទុកដាក់ពេកហើយ។
និយាយ។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអរគុណអ្នក
សម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូម។
ហើយ?
ព្រះគុណអើយ
អ្នកបានជួយខ្ញុំ
ព្យាបាលខ្ញុំដោយអេធើរអារក្សរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែដូចជា
ការ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្លាប់​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ។
ការព្យាបាលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ការប៉ះរបស់អ្នកព្យាបាលដ៏ប៉ិនប្រសប់។
សូម, ចាប់ផ្ដើម។
ព្រះគុណអើយ
អ្នកដឹងទេ
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់យើងត្រូវបានភ្ជាប់គ្នា។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចដើរចេញបានទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីមិនជួយសង្រ្គោះម្ចាស់ខ្ញុំផង
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ?
ទេ។
គាត់នឹងរស់រានមានជីវិតយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
របៀបដែលគាត់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់។
(គំនូរ​មិន​ច្បាស់លាស់)
ការជួយមនុស្សអាក្រក់។
តើអ្នកមិនខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្មពីព្រះទេឬ?
អូយ!
អ្នកមិនសហការទាល់តែសោះ។
អ្នកនឹងត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកខ្លះ។
ឈុនអឺ។
ដូចការរំពឹងទុក គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
កខ្វក់ និងមិនស្អាត។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
វាមិនអីទេក្នុងការរឹងរូសសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែពេលបម្រើ Lady Serpent
អ្នកត្រូវតែផ្អែមល្ហែម។
ឬអ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិត។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវលាបសញ្ញាសម្គាល់ដោយខ្លួនឯងទៀតផង។
ឈីវឺរ។
ស្លៀកពាក់ឱ្យគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ស្រីពេស្យាប្រាកដជានឹងពេញចិត្ត។
អារក្សអាក្រក់,
តើអ្នកហ៊ានព្យាយាមចាប់ខ្ញុំយ៉ាងណាទៅ ជាមនុស្សអមតៈ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងគាំទ្រយុត្តិធម៌
ក្នុងនាមស្ថានសួគ៌។
អ្នកស្រី លូ។
អារក្ស​គ្រប់គ្រង,
ហុង ជូ អារក្សនោះ
និង ជី លី
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីក្រុង Hunling ជាមួយគ្នា។
អ្វី?
ព្រះករុណាបានប្រយុទ្ធយ៉ាងស្វិតស្វាញជាមួយហុងជៅ។
ហើយអ្នកទាំងបីបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីក្រុងហ៊ុនលីង។
អំណាចរបស់ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានរឹតត្បិត។
ក្នុងករណីនោះ
ចូរយើងឆ្លៀតឱកាសនេះ
ដើម្បីបញ្ចប់ទាំង Hong Zhua និង Ji Li ។
រូបនេះមើលទៅសមរម្យណាស់។ យកគាត់ទៅ។
មួយនេះ...
យកគាត់ដែរ។
ព្រះគុណអើយ
- តោះ
- ផ្លាស់ទី។
ធ្វើពុតជាគូស្នេហ៍។
- ប្រញាប់ឡើង។
- គូស្នេហ៍?
អ្នកជាបុរសនៅលីវ។
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅរួចហើយ។
បើខ្ញុំមិនការពារអ្នកទេ
ចុះបើអ្នកក៏ត្រូវគេចាប់បានដែរ?
(ខ្ញុំនៅតែពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។)
(អ្នកមិនត្រូវចាប់បានទេ។)
ម្នាក់នេះមិនអាក្រក់ទេ យកគាត់ទៅជាមួយទៅ។
- លោកមេបញ្ជាការ!
- អូនសម្លាញ់។
លោកម្ចាស់មេបញ្ជាការ នេះជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
យើងរៀបការហើយ សូមដោះលែងគាត់ទៅ។
គាត់ជាការគោរពដល់ Lady Serpent Immortal។
ការត្រូវបានជ្រើសរើសគឺជាពរជ័យសម្រាប់អ្នក។
អូសនាងចេញ។
ទេ កុំ!
- លោកមេបញ្ជាការ។
- ប្រយ័ត្នកំហឹងរបស់នារីពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូល?
ខ្ញុំបានឮថាពិធីបុណ្យ
ពស់នាងជិតមកដល់ហើយ។
យើងនឹងសាកល្បង
ជ្រើសរើសអ្នកបំរើស្រី។
អ្នក
មែនហើយ អ្នក។ សូមអញ្ជើញមក។
លោកមេបញ្ជាការ។
នេះ... នេះជាបងស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ។
នាងមានបញ្ហាជាមួយនឹងចិត្តរបស់នាង។
នាងមើលទៅធម្មតា
ហើយអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
សម្រស់តូចនេះមើលទៅល្អណាស់។
ទៅៗៗ រើទៅៗ។
បន្ទាប់។
យកមួយនេះទៅជាមួយដែរ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
សូមកុំខឹងអី។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃភាពរហ័សរហួនប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកហ៊ានលេងសើចជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត
អ្នកនឹងរួចរាល់សម្រាប់។
ពស់ស្រីចុះទៅកាន់ឋានមនុស្សលោក។
អ្នករាល់គ្នា ចូរបើកផ្លូវ។
យប់នេះវេលាម៉ោងអធ្រាត្រ
Lady Serpent Immortal ផ្តល់
ពរជ័យដល់ពិភពលោកមនុស្សលោក។
ជី លីង នឹងត្រូវជ្រើសរើសឡើងវិញ។
សូមក្រោកឡើង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលុតជង្គង់?
អ្នកទាំងពីរហ៊ានធ្វើឱ្យ Lady Serpent Immortal អាក់អន់ចិត្ត។
សូម​បន្ទាប​ក្បាល​ចុះ ហើយ​លុតជង្គង់​ឥឡូវនេះ។
ពស់អមតៈ?
ពស់ស្រីអមតៈ
ចុះទៅកាន់ពិភពមរណៈ។
អ្នករាល់គ្នា ចូរបើកផ្លូវ។
ពស់ស្រីអមតៈ
ផ្តល់ព្រះគុណដល់ពិភពលោក
នៅ Zi Hour។
ជី លីង នឹងត្រូវជ្រើសរើសឡើងវិញ។
(ជី លី និង ស្រីពស់អមតៈ)
(មើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។)
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ
​កាត់​ទន្លេ♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ
ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ
អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក
ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ
ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង
បាឡាដនៅតែបន្ត♪